'Ayah...'
TIDAK.
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan melakukan apa pun
untuk membebaskan ayahku dari penjara.
Ya.
"Kuharap pengacara baru ini
setuju untuk melawan kasus ayah."
'Halo!'  - Salam Dewi!
Pak, ini Rani di sini.
Saya Ramadheer Singh...
'Aku tahu.'
"Seperti pengacara lainnya,
jawabanku juga tidak."
'Saya tidak bisa melawan kasus ini.'
Tapi kenapa?
Anda adalah seorang pengacara terkenal.
Ayah saya tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Setidaknya baca filenya sekali.
Dengar, aku memintamu.
Baca saja filenya sekali.  Silakan.
'Oke.  Datanglah ke
kantorku jam sebelas.'
"Saya akan mempelajari kasus ini sampai saat itu tiba."
Oke.  Terima kasih!
Saya akan sampai di kantor
Anda tepat pukul sebelas.
Saya tidak akan terlambat.  Terima kasih Pak!
'Dewi, buat semuanya baik-baik saja.'
Jika kamu ingin berdoa kepada
seseorang, doakanlah aku.
Karena apapun yang terjadi,
akan terjadi sesuai keinginanku.
Apa yang akan terjadi, Yang Mulia?
Saya telah menyelenggarakan
'puja' Dewi Saraswati hari ini.
Saya sedang membicarakan hal yang sama.
Yang Mulia, kami belum pernah
melakukan 'puja' ini sebelumnya.
Aku tahu itu, Veer.
Tapi sebelumnya, Rani
bukan menantuku, kan?
Saya mengadakan 'puja' ini untuknya.
Rani telah mengambil
tanggung jawab rumah ini.
Dia bahkan berkonsentrasi
pada studinya.
Dia dibebani dengan banyak tanggung
jawab di usia yang begitu muda.
Dia telah mengajariku
bahwa tidak ada pekerjaan yang kecil atau besar.
Seseorang harus mau bekerja.
Semoga Dewi Saraswati
melimpahkan keberkahan kepada anda.
Dan seterusnya,
dia menjadi insinyur besar.
Itulah mengapa
Saya telah menyelenggarakan 'puja' ini.
Saya telah mengundang beberapa
tamu untuk menghadiri 'puja' ini.
Mereka mengharapkanmu
untuk menyambut mereka dan bersikap ramah.
Bisakah kamu melakukan ini, Rani?
Satu hal lagi.
Saya ingin Anda membuat hidangan
manis favorit Anda untuk 'puja'.
Disebut apakah itu?  'Lavang lata'.
Veer dan Vikram menikmati memakannya
saat mereka mengunjungi desamu.
Saya ingin mencicipinya juga.
Kamu akan membuatkannya
untukku, bukan, Rani?
'Oke.  Datanglah ke
kantorku jam sebelas.'
"Saya akan mempelajari kasus ini sampai saat itu tiba."
'Terima kasih banyak telah
menjadi bagian dari perjalananku.'
'Akan ada perubahan
besar dalam perjalanan ini.'
'Iman siapa yang akan menang?'
'Milikku atau Yang Mulia'?'
'Untuk mengetahui,'
'tonton episode 'maha'
pada hari Jumat ini'
'dari jam 7 malam.  sampai jam 8 malam'
Yang mulia.
Saya harus pergi menemui
pengacara pada jam sebelas.
Tapi kenapa?
Bukankah aku sudah bilang kalau
aku akan menangani semuanya?
Saya akan berbicara dengan pengacara.
Kamu... Kamu tidak perlu khawatir sama sekali.
Anda hanya fokus pada 'puja'.
Tapi yang penting aku...
- Rani.
Yang Mulia benar.  Biarkan dia
menangani masalah ini dengan caranya.
Lagi pula, jika dia
berbicara dengan pengacara,
Kasus Paman Ramu
akan semakin kuat.
Dan kenapa kamu begitu stres?
Yang Mulia telah
menyelenggarakan 'puja' hari ini.
Anda yakin.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Paman Ramu.
Dan... Yang Mulia.
Terima kasih banyak!
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Pengacara, 'puja' ini...
Veer, kamu adalah anakku.
Dan dia adalah menantu perempuan saya.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Oke.
Bersiaplah dengan cepat.
Aku akan menunggumu.
Hai!
Saya lupa menyebutkan
hal yang penting
itulah tujuanku datang ke sini.
Kunci rumah ini.
Mulai hari ini dan seterusnya,
tanggung jawab rumah ini
dan kunci-kunci ini, ada padamu.
Saya tahu ini seharusnya
terjadi sejak lama.
Namun segala
sesuatu ada waktunya.
Apakah kamu melihat itu?
Semuanya berjalan dengan baik.
Yang Mulia sangat mempercayai Anda.
Itu sebabnya dia memberimu
tanggung jawab yang sangat besar.
Saya hanya berharap Anda
dapat memenuhi harapannya.
Semua yang terbaik!
Yang Mulia, saya harus
pergi ke rumah sakit.
Saya akan kembali
pada saat 'puja' dimulai.
Berhati-hatilah, sayang.  - Ya.
Anda tidak punya banyak waktu.
Pergi dan bersiaplah.
'Dewi, sekali lagi aku
mendapat masalah.'
'Saya tidak bisa membiarkan Yang
Mulia berbicara dengan pengacara.'
'Tetapi tidak benar melewatkan
'puja' Dewi Saraswati.'
'Saya juga harus
menyambut para tamu.'
'Aku bahkan tidak bisa membuat teh.'
'Bagaimana cara membuat 'lavang lata'?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku bertanya pada nenek?'
Ini... Apa ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa saya memakai karangan bunga ini?
Kita...
Anda bertanggung jawab untuk ini!
SAYA?  Itu kamu!
Anda!  - Anda!
Anda berhasil!  - Kamu berhasil!
Anda berdua melakukannya bersama-sama.
Anda berdua menikah.
Halo!  Apakah kamu mabuk?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya lebih baik mati
daripada menikah dengannya.
Tadi malam, tindakanmu
menunjukkan sebaliknya.
Pendetaku menikahkan kalian berdua.
Kalian berdua melakukan
semua ritual pernikahan.
Apa?
Apa... Apa yang kamu katakan?
Siapa kamu?
Adalah tugas saya untuk
memberi Anda surat nikah.
Anda akan menerimanya dalam seminggu.
Dapatkan dibingkai dan gantung di dinding.
Selamat!
Serius, Vikram?
Aku tidak pernah membayangkan
kamu bisa serendah ini.
Halo!  Jangan mainkan permainan
saling menyalahkan ini dengan saya.
Aku lebih memilih tetap melajang
daripada menikah denganmu.
Aku belum kehilangan akal.
Dengar, aku sudah marah.
Aku tidak akan membiarkanmu!  Kamu, penipu!
Jika saya penipu, Anda pemabuk.
Aku juga mabuk karena kamu.
Dan lihat apa yang kami lakukan.
Saya ingat semuanya.
'Jadikan aku menantu
keluarga Rajawat'.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu senang sekarang?
Aku tidak ingin menikah dengan pecundang
sepertimu.  Saya ingin menikahi Veer.
Lagi pula, aku tidak
menerima pernikahan ini.
Kamu pikir aku ingin menjadi suamimu!
Apa yang membuatku khawatir
adalah apa yang akan dilakukan
keluargaku ketika mereka mengetahuinya.
'Liga Musik Pro India'
'Lifebuoy mempersembahkan
Liga Musik Pro India'
'didukung oleh Parle-G.
Upacara pembukaan.'
'26 Februari jam 8 malam.  di Zee TV.'
Nenek, sudah kubilang.
Yang Mulia telah mengatur
'puja' Dewi Saraswati untuk saya.
Jadi, saya harus membuat 'lavang lata'.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Sayang, jangan takut.
Anda akan berbuat baik, oke?
Ayo.  Dapatkan kapal dulu.
Sayang, berhati-hatilah.
Ini bukanlah soal matematika yang
bisa Anda selesaikan dalam satu menit.
Oke.  Jangan memarahiku.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Mengapa kamu terburu-buru?
'Bagaimana caraku memberitahunya
mengapa aku harus bekerja cepat?'
"Saya harus menemui pengacara."
Saya mendapatkan kapalnya.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Masukkan satu cangkir tepung halus ke dalamnya.
Tepung halus.
Sayang, apakah kamu mencoba
memasak atau membuat kekacauan?
Sudah kubilang satu cangkir, dan
kamu menambahkan seluruh bungkusnya!
Dapatkan kapal lain.
- Berhenti!
Nenek, aku...
Aku akan bicara denganmu nanti.
Saat aku bilang padamu bahwa
kamu perlu membuat 'lavang lata',
Saya tidak bermaksud bahwa Anda
harus melakukan semuanya sendiri.
Kami memiliki banyak pelayan di sini.
Lagi pula, kamu tidak bisa memasak.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Bekerja di dapur
tidak cocok untukmu.
Kalian semua akan
mengikuti instruksinya.
Resepnya akan menjadi miliknya,
tetapi pekerjaan itu akan
dilakukan oleh kalian semua.
Rani tidak akan bekerja.
Dipahami?
- Ya, Yang Mulia.  Sangat.
Kami akan memastikan menantu perempuan
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
'Itu akan mudah.'
'Orang-orang ini bisa membuat
hidangan dengan cepat.'
“Dia salah satu dari kita.”
'Dan sekarang, dia akan memerintahkan kita!'
'Persetan dengan 'lavang lata'-mu!'
'Aku akan memberinya pelajaran.'
'Aku akan menjadi
alasan kehancuranmu.'
'Anda tidak akan bisa
bertemu dengan pengacara itu.'
'Karena aku akan menciptakan
rintangan untukmu di setiap langkah.'
Ayo.  Memulai.
Ya.
Semua yang terbaik!
Champa, waktuku sangat sedikit.
Saya ada pertemuan dengan
pengacara pada jam sebelas.
Jadi, tolong bantu aku
menyelesaikan ini dengan cepat.  Oke?
Tentu saja, Yang Mulia Kami
di sini untuk membantu Anda.
Itu hebat!  Mari kita mulai.
'Kami tidak akan membuat
hidangan ini dengan cepat.'
'Kami lebih suka menghabiskan seluruh
waktu di dunia ini untuk membuatnya.'
Nenek, mulailah
memberiku instruksi.
Gula...
Anda membutuhkan gula.
Jangan tumpahkan.
- Oke.  Gula...
Yang Mulia, Anda akan
membuat kami dipecat.
Biarkan aku mengambilnya.
Oke.  Teruskan.
Tushar.
Dimana wadah gulanya?
Saya tidak dapat menemukannya.
Aku telah meletakkannya di sini.
Cari dengan benar.
Pasti tergeletak di suatu tempat di sini.
Bagaimana kita mulai
membuat hidangan tanpa gula?
Rani, apa yang terjadi?
Anda tidak dapat menemukan gula!
Kami menemukannya.
Sampai saat itu tiba, beri tahu saya
jika ada hal lain yang bisa saya lakukan.
Sayang.
Minta mereka untuk membuatkan
Anda 'khoya', kapulaga, dan almond.
Oke.  Anda semua mendengarnya, bukan?
Tolong ambilkan apa pun
yang baru saja nenek sebutkan.
Konyol!
Apa yang telah kau lakukan?
Yang Mulia, itu adalah sebuah kesalahan.
Saya akan mendapatkan paket baru.
'Ini akan memakan waktu terlalu lama.'
'Aku bisa membuat hidangannya
sendiri dengan bantuan nenek.'
'Orang-orang ini menciptakan
lebih banyak kekacauan.'
'Yang Mulia, kami menerima
perintah pengadilan tadi malam.'
"Sebentar lagi mereka akan
menetapkan tanggal sidang."
'Dan berkas Paman
Ramu akan ditutup.'
'Bahkan pengacaranya menolak
mewakilinya di pengadilan.'
'Jika kamu ingin berdoa kepada
seseorang, berdoalah kepadaku.'
'Karena apapun yang terjadi,
akan terjadi sesuai keinginanku.'
"Bagaimanapun caranya, aku harus
menemui pengacara pada pukul sebelas."
'Puja' akan dimulai pukul dua belas.'
"Aku harus kembali saat itu."
Mengapa kau melakukan ini?
Anda mengirim seluruh staf
untuk membantu saya di dapur.
Tidak ada yang berjalan baik.
Mereka hanya memenuhi tempat itu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa yang ayahku lakukan hingga menyakitimu?
Mengapa kamu menyalahkan
ayahmu atas kesalahanmu?
Rani, kamulah yang
telah menyakitiku.
Anda menyerukan kehancuran
Anda sendiri dengan melawan saya.
Dan bagaimana menurutmu, Rani?
Orang-orang di rumah
ini sangat mencintaimu!
Dengan serius?
Ambil contoh Nandini dan Vikram.
Mereka tumbuh dengan segala kemewahan.
Mereka tinggal bermil-mil jauhnya
dari orang-orang seperti Anda.
Anda hanyalah sarana
hiburan bagi mereka.
Seperti tarian monyet.
Mereka akan mengawasimu sebentar,
terhibur dan kemudian,
mereka akan bosan.
Vikram tidak berdiri di sisimu.
Dia hanya ingin
untuk melawanku.
Dia belum dewasa.
Tapi dia tidak punya rasa sayang padamu.
Dan Digvijay...
Dia adalah...
Dia hanya menoleransimu.
Karena Anda menyelamatkan hidupnya.
Tapi dia tidak peduli
apakah kamu tinggal
di rumah ini atau tidak.
Kamu tahu?
Ada sofa,
dan kemudian, itu kamu!
Keduanya sama.
Dan Ibu Suri yang malang.
Dia terbebani oleh moralnya.
Anda mungkin pernah mendengarnya
bahwa orang kaya merasa kasihan pada orang
miskin.  Itu adalah sesuatu seperti itu.
Apa yang Anda lihat di
matanya bukanlah cinta.
Itu adalah simpati.
Jika kamu berfikir
bahwa kamu mempunyai tempat di hatinya,
maka kamu salah.
Sama halnya dengan hubunganmu dengan Veer.
Dia menikahimu karena kasihan.
Itu tidak lebih dari itu.
Anda pasti merasa senang
mengatakan semua ini, bukan?
Tapi apa yang akan Anda lakukan
ketika Dokter melihat warna asli Anda?
Saya terkesan.
Anda dapat mengungkapkan pikiran Anda!
Tapi maaf, kamu
bukan gadis yang cerdas.
Karena meski Veer
mengetahui kebenarannya,
dia tidak akan melakukan apa pun.
Anda dapat mencobanya jika Anda mau.
Pergi dan beritahu Veer yang sebenarnya.
Kalau begitu, jangan salahkan aku
ketika kamu kecewa.
Veer akan percaya apapun
yang kukatakan padanya.
Karena aku
orang paling penting
dalam hidup Veer.
Itu bukan kamu.
Kamu tahu...
Sebenarnya saya salah.
Aku sedang berurusan denganmu
dengan kemarahan dan kebencian.
Tapi sejak aku mulai
berpura-pura peduli padamu,
segala sesuatunya
telah terjadi pada saya.
Dan kalau boleh jujur,
itu menyenangkan juga.
Saya telah menantang diri
saya sendiri, Rani dari Ballia.
Veer memegang tanganmu
dan membawamu ke rumah ini.
Veer yang sama akan memegang tanganmu
dan mengusirmu dari rumah.
Rajeshwari Singh
Rajawat tidak pernah kalah.
Anda adalah putri seorang pelayan,
dan itulah yang akan
selalu Anda miliki.
Dan semakin kamu mencoba
melebarkan sayapmu,
semakin cepat aku akan memotongnya.
Kamu terlambat, Rani.
Para tamu akan tiba.
Silakan siapkan persembahannya.
'Semakin Anda menghargai waktu,'
'semakin banyak waktu akan menghargaimu.'
'Jika temanmu mendatangimu
dan memberimu sapu'
'mengatakan bahwa anak perempuan
seorang pembantu menjadi seorang pembantu,'
'lalu tatap matanya,'
'beri dia senyuman, tunjukkan
padanya jam tanganmu'
'dan katakan bahwa waktumu akan tiba.'
Ayo berangkat, Rani.
Jangan khawatir.
Saya akan menyiapkan persembahannya.
Saya bahkan akan melakukan 'puja'.
Tamu Anda akan
disuguhi hidangan manis.
Dan saya juga akan menemui
pengacara pada jam sebelas.
Saya sama keras kepala seperti Anda.
Ayahku tidak mengajariku untuk kalah.
Mulai sekarang, saya akan pergi.
Salam Dewi!